Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
♪A lua repousa no cimo das árvores,
ouvindo a brisa da noite♪
♪Vinho na mão,
canto enquanto as estrelas brilham em desordem♪
♪A noite sem fim
guarda apenas uma lâmpada solitária♪
♪Quem sabe se tenho calor ou frio♪
♪Anos de companheirismo
desaparecem como névoa♪
♪Quantas estradas deve um amor profundo percorrer♪
♪A alma que regressa
veste vestes de arrependimento♪
♪Sacudindo a poeira com um aceno♪
♪Com vento ou sem vento, penso em ti♪
♪Para além das palavras♪
♪Um voto é estimado o tempo todo♪
♪Algumas almas anseiam por fermentar o tempo♪
♪Numa história♪
♪Esmagando o passado,
deixo desaparecer velhas memórias♪
♪Não deixes que esta história acabe♪
=Para além do Loop=
=Episódio 13=
(Memorial)
♪A neve do Inverno valsa
diante do pátio♪
Mu Yunqing.
Você foi embora desta vez
sem sequer dizer adeus.
♪Sussurros da memória♪
♪Sonhos ou ilusão♪
♪Borboletas escalam montanhas por amor♪
♪Pereça diante das flores♪
♪Permaneces tão distante♪
♪Ainda está diante dos meus olhos♪
Odeio-te.
♪Se me encontrasses cara a cara♪
♪Morria sem um único arrependimento♪
♪És a estrela distante♪
♪Eu sou a partícula mais pequena♪
♪Gastar toda a minha devoção♪
♪Pelas tuas lágrimas e abraço♪
♪Enfrentarei todas as nevascas♪
♪Para caminhar contigo♪
♪Borboletas escalam montanhas por amor♪
♪Pereça diante das flores♪
Yunqing.
Pensei em acabar com esta vida.
Mas para o nosso filho,
Vou continuar a viver bem.
Não pouparei esforços
para encontrar o seu assassino.
♪Os nossos olhares cruzaram-se através do mundo mortal♪
♪Quando a brisa soprava pela minha janela♪
♪Flores de cerejeira choveram no céu♪
♪És a estrela distante♪
♪Eu sou a partícula mais pequena♪
♪Gastar toda a minha devoção♪
♪Pelas tuas lágrimas e abraço♪
♪Enfrentarei todas as nevascas♪
♪Para caminhar contigo♪
♪Caindo no abismo do sonho♪
♪Algum tipo de chamada♪
♪Meu amado♪
♪Romper laços do passado♪
♪Este amor e ódio♪
♪A dor agarra-se com muita teimosia♪
♪Foi tudo por amor♪
♪És a estrela distante♪
(Meu senhor, farei questão
de cumprir a sua ordem.)
♪Gastar toda a minha devoção♪
♪Pelas tuas lágrimas e abraço♪
♪Enfrentarei todas as nevascas♪
♪Para caminhar contigo♪
A menina Yu, na verdade, ele...
Eu sei o que está a tentar dizer.
Não consigo ouvir nada agora.
Minha senhora, todos os que estão lá fora já foram embora.
Se precisar de chorar, deixe-o sair.
Derramei todas as minhas lágrimas por hoje.
Mu Yunqing desapareceu.
De agora em diante, vou concentrar-me em viver bem.
E vou garantir
que é uma vida extraordinária.
Senhora.
Eu sei quem matou o Senhor da Cidade.
Vi o Song Qiming naquela noite.
Canção Qiming?
Canção Qiming.
Minha senhora.
Não se destrua assim.
Ele morreu. Eu como como sempre.
O que há de errado nisso?
Aliás, Mu Yunqing está morta.
Devíamos ir ao Pavilhão Shili
para discutir o meu casamento?
Quer casar com Song Qiming?
Claro.
E eu vou casar com ele
em grande estilo.
Mu Yunqing disse
ele queria que eu vivesse bem.
Não posso desiludi-lo.
Depois de toda a bondade do meu senhor para convosco,
já está a planear se casar novamente?
Senhora, julguei-a mal.
Casar com Song Qiming é perfeito.
Liberdade,
não mais se curvar aos outros,
e posso gerir o meu negócio gloriosamente.
Porque é que eu não iria querer isso?
Tu!
O que está a tentar fazer?
Eu só queria ouvir
os seus verdadeiros pensamentos.
Quer casar novamente o tempo todo?
Talvez a morte do Senhor da Cidade
foi o seu esquema com o Song Qiming!
Não se atreva a caluniar a minha senhora!
Sair!
Seu puxa-saco.
Quem pensa que é?
(Casa das Flores)
Eu nunca esperei
para que as coisas corram tão bem.
Até verifiquei a respiração dele.
Pensou sequer nisso?
Pensei que estivesse
mesmo de luto por ele.
Ele não era digno
do meu luto.
Não faz ideia
como fiquei emocionado
quando vi a tristeza de Yu Yingwan.
Assim, a seguir,
tornar-se-á o Senhor da Cidade sem problemas?
Aquela velha raposa é muito astuta.
Não posso deixar que ele suspeite de mim.
Aguarde mais alguns dias
até que este entregue o Token do Senhor da Cidade.
Se ele ainda recusar,
devia ajudar-me.
Desde que Mu Yunqing morreu,
Yu Yinwan...
Já preparei algo para ela.
Vamos reuni-la com Mu Yunqing.
(Pavilhão Shili)
Mu Yunqing está morto.
Se acha que está tudo bem,
Vou casar com o Sr. Canção imediatamente.
Wan, tem a certeza disso?
Eu já tomei uma decisão.
Ele está morto.
Não ficarei viúva por causa de um cadáver.
Desde que esteja decidido.
Seja minha nora,
e eu assegurarei que não lhe faltará nada.
Madrinha.
Gostaria de passar algum tempo a sós com o Sr. Canção,
por favor.
Eu compreendo completamente.
Compreendo.
Do que tem medo?
Não disse que me adorava?
Agora que vou casar contigo,
porquê evitar-me?
Miss Yu, não há necessidade deste ato.
Entendo. Quer
algo mais emocionante.
Menina Yu, por favor,
vista as suas roupas novamente.
Mu Yunqing já está morta.
Por que razão está com medo?
Miss Yu, o que está a tentar fazer?
Esta faca
foi afiado durante uma hora.
Se estiver pressionado contra a sua garganta,
o que vai acontecer?
Miss Yu, vamos falar sobre isso com calma.
Ainda não estou preparado para morrer.
(Um dia antes)
Mu Yunqing, não morras.
Ou a Srta. Yu ficará devastada.
Obrigado, Sr. Canção.
Eu tenho um plano.
Estaria disposto a me ajudar?
Ok, concordo.
Mas o que aconteceu hoje
não deve ser contado a ninguém.
Nem mesmo a menina S. Yu?
Eu vou lembrar-me
a sua justiça também.
Quer conversar?
Tudo bem, então diga-me,
Porque matou Mu Yunqing?
Não é o que pensa.
Acredite em mim. Eu não o matei.
O próprio Wei Feng viu.
Como é que isto pode ser falso?
Eu realmente não o matei.
A sua vida está nas minhas mãos agora.
Fale a verdade.
Mesmo que me mate,
a minha resposta é não.
Eu não o matei.
Se realmente não acredita em mim,
então faça-o.
Um dia,
Eu próprio vou acabar com você.
♪A neve do Inverno valsa
diante do pátio♪
♪Os palácios não demonstram misericórdia♪
♪É preciso muita coragem♪
♪Para refazer cada passo♪
♪Sussurros, sonhos ou ilusões da memória♪
♪Borboletas escalam montanhas por amor♪
♪Pereça diante das flores♪
♪Pareces tão distante,
mas estás mesmo diante dos meus olhos♪
♪Um jogo de xadrez, um destino de conflito♪
♪Sonho ficar
ao teu lado, lado a lado♪
♪Se me encontrasses cara a cara♪
♪Morria sem um único arrependimento♪
♪És a estrela intocável♪
♪Eu sou a partícula mais pequena♪
♪Através de todas as marés de amor e ódio♪
♪Os nossos olhares cruzaram-se através do mundo mortal♪
♪Quando a brisa soprava pela minha janela♪
♪Flores de cerejeira choveram no céu♪
♪És a estrela distante♪
♪Eu sou a partícula mais pequena♪
♪Gastar toda a minha devoção♪
♪Pelas tuas lágrimas e abraço♪
♪Enfrentarei todas as nevascas♪
♪Para caminhar contigo♪